Repository: Nexedi/erp5
Catalog: bt5/erp5_l10n_*/MessageTranslationTemplateItem/*/erp5_ui/translation.po
Languages: ja

source: Stop Project
ja: 終了する

source: Stop after
ja: 指定日より後に終了

source: Stop before
ja: 指定日より前に終了

source: Stopped
ja: 終了済み

source: Street Address
ja: 住所

source: Street Address Name must be defined
ja: 住所は必須です

source: Street must be defined
ja: 住所は必須です

source: Subject
ja: 件名

source: Submit Event
ja: 提案する

source: Submit Event Action
ja: 提案アクション

source: Submit Event Action [transition in event_workflow]
ja: 提案アクション

source: Submit Event [transition in event_workflow]
ja: 提案する

source: Submitted Campaigns (%(count)s)
ja: 提案されたキャンペーン (%(count)s)

source: Submitted Meetings (%(count)s)
ja: 提案されたミーティング (%(count)s)

source: Submitted Support Requests (%(count)s)
ja: 提案されたサポート要求 (%(count)s)

source: Submitted [state in sale_opportunity_workflow]
ja: 提案済み

source: Suffix
ja: 接尾辞

source: Sunday
ja: 日曜

source: Supervisor
ja: 担当者

source: Supervisor must be defined
ja: 担当者は必須です

source: Supplier
ja: 発注先

source: Supplier Account
ja: 供給側の勘定科目

source: Supplier Administrator
ja: 供給元の管理者

source: Supplier Person
ja: 発注担当

source: Supplier Project
ja: 発注先のプロジェクト

source: Supplier Reference
ja: 発注先のリファレンス

source: Supplier must be defined
ja: 発注先は必須です

source: Supplies
ja: 供給

source: Supply
ja: 供給

source: Supply Cell
ja: 供給セル

source: Supply Line
ja: 供給明細

source: Support Request
ja: サポート依頼

source: Support Request Detailed Report
ja: サポート依頼の詳細なレポート

source: Support Request Status
ja: サポート依頼の状況

source: Support Requests
ja: サポート依頼

source: Surcharge Ratio
ja: 課徴金率

source: Surcharge Ratio Quantity Step
ja: 数量にともなう課徴金率

source: Surcharge Ratio Variation Axes
ja: 課徴金率のバリエーションの種類

source: Surname
ja: 姓

source: Suspend Project
ja: 中断する

source: Suspended
ja: 中断済み

source: Symbol
ja: 記号

source: Target Product
ja: 対象の商品

source: Task
ja: タスク

source: Task Line
ja: タスク明細

source: Task Line Title
ja: タスク明細

source: Task Report
ja: タスクレポート

source: Task Reports
ja: タスクレポート

source: Task Title
ja: タスク

source: Task Workflow
ja: タスクワークフロー

source: Tasks
ja: タスク

source: Tasks Reports
ja: タスクレポート

source: Tax
ja: 税

source: Tax Code
ja: 税番号

source: Tax Excluding VAT
ja: 税抜合計額

source: Tax Line
ja: 税明細

source: Tax Lines
ja: 税明細

source: Tax Model Line
ja: 税モデル明細

source: Tax Model Lines
ja: 税モデル明細

source: Tax Module
ja: 税モジュール

source: Tax Price
ja: 税額

source: Tax Rule
ja: 税の規則

source: Taxes
ja: 税

source: Telephone
ja: 電話

source: Telephone Name must be defined
ja: 電話番号は必須です

source: Telephone Number
ja: 電話番号

source: Telephone must be defined
ja: 電話は必須です

source: Term (Days)
ja: 期間 (日数)

source: Term (days)
ja: 期間 (日数)

source: Terminate the Current Career Step
ja: 現在の経歴を終了する

source: Text
ja: ワープロ文書

source: The EAN-13 code of this document
ja: このドキュメントのJANコード

source: The Email address
ja: eメールアドレス

source: The FAX number.
ja: FAX番号

source: The city.
ja: 市区町村

source: The integer you entered was out of range.
ja: 入力した数字は範囲外です。

source: The invoiced person or organisation.
ja: 請求される人物または組織

source: The list of skills for the person.
ja: スキル

source: The organisation or person to whom merchandise or service is delivered over or provided to.
ja: サービスを受ける人物または組織

source: The region.
ja: 地域

source: The telephone area
ja: 市外局番

source: The telephone country code
ja: 国番号

source: The telephone extension
ja: 内線

source: The usual name of the organisation.
ja: 組織の通称

source: The usual name of the person or the organisation.
ja: 個人や組織の通称

source: The usual name of the person.
ja: 個人の通称

source: The values above are the parameters of the transaction list displayed below.<br/>Those parameters have a portal wide scope and can be edited in the <a href='${url}'>preference screen</a>.
ja: 上記の値によって下記に表示されている取引一覧が制御されています。<br/>これらのパラメータはポータル全体に適用されており、<a href='${url}'>設定画面</a>で編集できます。

source: There is no such document in the database. You may create an new document of type ${portal_type} in relation with ${title} according to relation ${base_category}. Use the form bellow to enter the ${catalog_index} values of new documents.
ja: データベースにそのような文書がありません。${base_category} の関係に従って、${title} と関連した ${portal_type} 型の新しい文書を作成可能です。新規の文書の ${catalog_index} を以下のフォームを利用してください。

source: Third Parties
ja: 相手方

source: Third Party
ja: 相手方

source: Third Party (with Link)
ja: 相手方のリンク

source: Third Party Account
ja: 相手方の勘定科目

source: Third Party Bank Account
ja: 相手方の銀行口座

source: Third Party Reference
ja: 相手方のリファレンス

source: Thumbnail
ja: サムネイル

source: Thursday
ja: 木曜

source: Ticket
ja: チケット

source: Ticket Type
ja: チケット種別

source: Ticket Workflow
ja: チケット・ワークフロー

source: Ticket and events are cloned.
ja: チケットとイベントを複製しました。

source: Tickets
ja: チケット

source: Time
ja: 時刻

source: Timezone
ja: タイムゾーン

source: Title
ja: 件名

source: Title must be defined
ja: タイトルは必須です

source: To reset your password, please enter your login below. An email will be sent to your address with a link to enter your new password.
ja: パスワードをリセットするログイン名を入力してください。新しいパスワードを入力するためのリンクを含んだEメールがあなたのアドレスに送られます。

source: Too many documents were found.
ja: 見つかったドキュメントが多すぎます。

source: Total
ja: 合計

source: Total Excluding Tax
ja: 税抜合計金額

source: Total Excluding VAT
ja: 税抜合計額

source: Total Including Tax
ja: 税込合計金額

source: Total Including VAT
ja: 税込合計額

source: Total Income
ja: 総所得

source: Total Net Price
ja: 正味合計金額

source: Total Price
ja: 合計金額

source: Total Quantity
ja: 総量

source: Total Selected Amount
ja: 選択された勘定科目の合計

source: Total TAX
ja: 税額合計

source: Trade
ja: 取引管理

source: Trade Condition
ja: 販売条件

source: Trade Date
ja: 取引日付

source: Trade Model
ja: 商取引モデル

source: Trade Model Cell
ja: 商取引モデルセル

source: Trade Model Line
ja: 商取引モデル明細

source: Trade Model Lines
ja: 商取引モデル明細

source: Trade Phase
ja: 取引の段階

source: Transaction Reference
ja: 取引番号

source: Transaction Type
ja: 取引タイプ

source: Transactions
ja: 取引

source: Transactions Related to This Account
ja: 関連する取引

source: Transactions Related to This Bank Account
ja: 関連する取引

source: Transactions Related to This Entity
ja: 関連する取引

source: Transactions Related to this Account
ja: 関連する取引

source: Transactions Related to this Bank Account
ja: 関連する取引

source: Transactions Related to this Entity
ja: 関連する取引

source: Transformation
ja: 変換

source: Transformation Module
ja: 変換/組み立て

source: Transformation Optional Resource
ja: 資源

source: Transformations
ja: 変換/組み立て

source: Translation
ja: 翻訳

source: Trial Balance
ja: 試算表

source: Tuesday
ja: 火曜

source: Type
ja: 型

source: Unassigned
ja: 未割当

source: Uncheck All
ja: 選択解除

source: Undo
ja: 取り消し

source: Ungrouping
ja: 未分類

source: Unit
ja: 単位

source: Unit Base Price
ja: 基本価格

source: Unit Price
ja: 単価

source: Update
ja: 更新する

source: Update Assignment
ja: 割当を更新する

source: Update Quantity from Container
ja: 入れ物から数量を更新する

source: Updated
ja: 更新済み

source: Upload
ja: アップロード

source: Upload Module
ja: アップロード用モジュール

source: User
ja: ユーザ

source: User Account Workflow
ja: ユーザアカウントワークフロー

source: User Interface
ja: ユーザインタフェース

source: User Login
ja: ログイン名

source: User Name
ja: ユーザ名

source: User Password
ja: パスワード

source: User name
ja: ユーザ名

source: Using category for section is invalid.
ja: 取引部門に対するカテゴリーの使用は不正です。

source: Usual Name
ja: 通称

source: VAT Code
ja: VATコード

source: Valid From
ja: 有効期間の開始日

source: Valid Until
ja: 有効期間の終了日

source: Valid from
ja: 有効期間の開始日

source: Valid until
ja: 有効期間の終了日

source: Validate
ja: 承認する

source: Validate Account
ja: 承認する

source: Validate Accounting Transaction
ja: 会計取引を承認する

source: Validate Action
ja: 承認アクション

source: Validate Inventory
ja: 棚卸を承認する

source: Validate Message
ja: 承認メッセージ

source: Validate Message Action
ja: 承認メッセージ処理

source: Validate Transaction
ja: 取引を承認する

source: Validate Workflow Action
ja: 承認する

source: Validated
ja: 承認済み

source: Validation State
ja: 承認状態

source: Validation Workflow
ja: 承認ワークフロー

source: Validity Beginning Date
ja: 有効開始日

source: Validity End Date
ja: 取引終了日

source: Validity Start Date
ja: 有効開始日

source: Validity Stop Date
ja: 取引終了日

source: Value
ja: 値

source: Variable Additional Price
ja: 調整可能な追加価格

source: Variation
ja: バリエーション

source: Vendor
ja: ベンダ

source: Vendor Account
ja: ベンダの口座

source: Vendor Credit
ja: ベンダの貸方

source: Vendor Debit
ja: ベンダの借方

source: Vendor Transaction Reference
ja: ベンダの取引番号

source: Version
ja: バージョン

source: View
ja: 一般

source: View Accounting
ja: 会計

source: View SVN History
ja: SVN履歴

source: View SVN Repository Information
ja: SVNレポジトリ情報

source: View Source
ja: ソース

source: Visit
ja: 訪問

source: Volume (m&#179;)
ja: 体積 (m&#179;)

source: Warehouse
ja: 倉庫

source: Web Message
ja: ウェブ・メッセージ

source: Web Page
ja: ウェブ・ページ

source: Web Pages
ja: ウェブ・ページ

source: Web Sites
ja: ウェブ・サイト

source: Wednesday
ja: 水曜

source: Week
ja: 週

source: Weeks
ja: 何週

source: Weight (g)
ja: 重量 (g)

source: Weight (g/m2)
ja: 重量 (g/m2)

source: Weight (kg)
ja: 重量 (kg)

source: Welcome to ERP5
ja: ERP5へようこそ

source: Width
ja: 幅

source: Width (cm)
ja: 幅 (cm)

source: Width (m)
ja: 幅 (m)

source: Workflow
ja: ワークフロー

source: Workflow Report
ja: ワークフローレポート

source: Workflow modification in progress.
ja: 状態を変更しました。

source: Workflows
ja: ワークフロー

source: Wrong EAN-13 Code
ja: 不正なJANコードです

source: Year
ja: 年

source: Year / Month / Day
ja: 年/月/日

source: Year Month
ja: 年月

source: You are not allowed to clone this object.
ja: このオブジェクトを複製する権限がありません。

source: You are not allowed to create this object.
ja: 作成する権限がありません。

source: You can login with another user name or ${go_back}.
ja: 別の名前でログインしていただくか、${go_back}。

source: You did not enter a floating point number.
ja: 小数として相応しくない値が入力されています。

source: You did not enter a valid date and time.
ja: 正しくない日付または時間が入力されています。

source: You did not enter an email address.
ja: 正しくないメールアドレスが入力されています。

source: You do not have enough permissions to access this page.
ja: このページにアクセスする権限がありません。

source: You do not have permission to add new bug.
ja: バグを追加する権限がありません。

source: You do not have permission to add new event.
ja: イベントを追加する権限がありません。

source: You do not have the permissions to edit the object.
ja: オブジェクトを編集する権限がありません。

source: You have been logged out.
ja: ログアウトしています。

source: Your Item No.
ja: 受取先項目番号

source: go back
ja: 前の画面に戻ります

source: title
ja: タイトル
